♪ ♪
이선: 안녕하세요, 저는 이선입니다.
저는 Siri Understanding 팀 출신이며 음성 인식의 흥미로운 발전에 대해 이야기하기 위해 여기에 있습니다.
iOS 10에서, 우리는 음성 프레임워크를 도입했다.
Siri와 키보드 받아쓰기를 지원하는 동일한 기술을 활용하여 간단하고 직관적인 인터페이스를 사용하여 음성 지원 앱을 만들 수 있었습니다.
그러나, 음성 인식기 수업은 모든 앱에 적합하지 않다.
이유를 설명하기 위해, 음성 인식이 어떻게 작동하는지 이야기해 봅시다.
음성 인식 시스템은 먼저 음성 표현을 생성하는 음향 모델에 오디오 데이터를 공급한다.
그런 다음 음성 표현은 서면 형식 또는 전사로 변환됩니다.
때때로, 여러 음성 표현이 오디오 데이터에 적합하거나, 단일 음성 표현이 여러 전사에 해당할 수 있다.
이러한 경우, 우리는 여러 후보자 전사로 끝나며, 모호하게 할 수 있는 방법이 필요하다.
이것을 하기 위해, 우리는 언어 모델이라고 불리는 것을 사용한다.
언어 모델은 주어진 단어가 일련의 단어로 다음에 올 가능성을 예측한다.
전체 문장에 적용하면, 그 문장이 아마도 넌센스인지에 대한 느낌을 줄 수 있다.
언어 모델은 훈련 중에 모델이 노출된 사용 패턴에 따라 가능성이 없는 후보자를 거부하는 데 도움을 준다.
iOS 10 이후, 음성 프레임워크는 사용하기 쉬운 인터페이스를 제공하기 위해 이 전체 프로세스를 캡슐화했다.
왜 그것이 이상적이지 않은지 이해하기 위해, 예를 들어 봅시다.
저는 체스를 하는 것을 좋아하며, 사용자가 일반적인 오프닝과 방어뿐만 아니라 개별 동작을 지시할 수 있는 체스 앱을 개발하고 있습니다.
여기서, 내 상대는 고전적인 퀸즈 갬빗을 했다.
나는 공부하고 있었고, 알빈 카운터 갬빗인 E5의 반응이 마음에 든다.
알빈 카운터 도박을 하세요.
어 오, 문제가 있어.
인식기가 내 체스 동작을 음악 요청으로 잘못 인식하고 있다.
인식기가 사용하는 언어 모델은 교육 과정에서 많은 음악 요청에 노출되었으므로, "앨범 재생"과 앨범 이름과 같은 쿼리를 위해 준비되었습니다.
반대로, 그것은 아마도 내가 선호하는 전사를 만난 적이 없을 것이다.
언어 모델의 동작을 추상화함으로써, 음성 프레임워크는 다른 도메인이 다른 동작을 요구하더라도 모든 앱이 동일한 모델을 사용하도록 강요한다.
iOS 17부터 SFSpeechRecognizer의 언어 모델의 동작을 사용자 정의하고, 애플리케이션에 맞게 조정하고, 정확성을 향상시킬 수 있습니다.
언어 모델 사용자 지정을 시작하려면, 먼저 훈련 데이터 모음을 만드세요.
당신은 개발 과정에서 이것을 할 수 있습니다.
그런 다음 앱에서 데이터를 준비하고, 인식 요청을 구성한 다음, 실행할 수 있습니다.
훈련 데이터 수집을 구축하는 과정에 대해 이야기해 봅시다.
높은 수준에서, 훈련 데이터는 앱 사용자가 말할 가능성이 있는 문구를 나타내는 텍스트 비트로 구성됩니다.
이것들은 모델에게 그 문구를 기대하도록 가르치고 그들이 올바르게 인식될 가능성을 높일 것이다.
인식기가 얼마나 유능한지, 그리고 시간이 지남에 따라 얼마나 개선되는지 보는 것은 놀랍기 때문에 자주 실험하세요.
음성 프레임워크는 훈련 데이터를 위한 컨테이너 역할을 하는 새로운 클래스를 도입한다.
그것은 결과 빌더 DSL을 사용하여 만들어졌다.
PhraseCount 객체를 사용하여 정확한 구문이나 구문의 일부를 제공할 수 있습니다.
PhraseCount는 또한 최종 데이터 세트에서 샘플이 몇 번이나 표현되어야 하는지 설명할 것이다.
이것은 특정 문구에 다른 문구보다 더 많은 무게를 가하는 데 사용될 수 있다.
시스템에서 너무 많은 데이터만 받아들일 수 있으므로, 전체 교육 데이터 예산과 구문을 늘려야 할 필요성의 균형을 맞추세요.
템플릿을 활용하여 일반 패턴에 맞는 많은 수의 샘플을 생성할 수도 있습니다.
여기서, 나는 체스 동작을 구성하는 세 가지 종류의 단어를 정의했다.
내가 목표로 하는 파일로 두 배로 움직이는 조각, 보드의 어느 쪽에서 플레이할지 정의하는 왕실 조각, 그리고 이동할 순위.
그것들을 패턴으로 조합함으로써, 나는 가능한 모든 움직임을 나타내는 데이터 샘플을 쉽게 생성할 수 있다.
여기서, 카운트는 전체 템플릿에 적용되므로, 나는 모든 결과 데이터 샘플로 균등하게 나누어진 체스 동작을 나타내는 10,000개의 샘플을 얻을 것이다.
데이터 객체 구축을 마치면, 파일로 내보내고 다른 자산과 마찬가지로 앱에 배포합니다.
앱이 전문 용어(예: 의약품의 이름을 포함하는 의료 앱)를 사용하는 경우, 해당 용어의 철자와 발음을 모두 정의하고 사용법을 보여주는 구문 수를 제공할 수 있습니다.
발음은 X-SAMPA 문자열의 형태로 받아들여진다.
각 로케일은 발음 기호의 고유한 하위 집합을 지원합니다.
로케일과 지원되는 기호의 전체 세트에 대한 문서를 참조하십시오.
내 앱의 경우, 나는 인식자가 프랑스 방어의 일반적인 변형인 Winawer 변형을 이해할 수 있도록 하고 싶다.
나는 이 로케일에서 지원하는 X-SAMPA 기호의 하위 집합을 사용하여 발음을 설명한다.
동일한 API를 사용하여 앱이 런타임에 액세스할 수 있는 데이터를 훈련할 수 있습니다.
사용자가 배우려고 하는 체스 오프닝과 방어에 초점을 맞추는 것과 같이 사용자에게 특정한 사용 패턴을 지원하기 위해 이것을 할 수 있습니다.
당신은 또한 명명된 단체에 대해 훈련하고 싶을 수도 있습니다.
아마도 당신의 앱은 사용자의 연락처에 대한 네트워크 플레이를 지원할 수 있습니다.
그리고 언제나처럼, 사용자의 사생활을 존중하는 것이 가장 중요하다.
예를 들어, 통신 앱은 해당 연락처가 통화 기록에 나타나는 빈도에 따라 연락처를 호출하는 명령을 높일 수 있습니다.
이런 종류의 정보는 항상 장치에 있어야 한다.
앱 내에서 동일한 메소드를 호출하여 데이터 객체를 생성하고, 파일에 쓰고, 앞서 표시된 대로 수집하기만 하면 됩니다.
훈련 데이터가 생성되면, 단일 로케일에 바인딩됩니다.
단일 스크립트 내에서 여러 로케일을 지원하려면, NSLocalizedString과 같은 표준 현지화 기능을 사용할 수 있습니다.
이제, 앱에 모델을 배포하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
먼저, 이전 단계에서 생성한 파일을 수락하고 나중에 사용할 두 개의 새 파일을 생성하는 새로운 메서드인 prepareCustomLanguageModel을 호출해야 합니다.
이 메소드 호출은 많은 양의 관련 대기 시간을 가질 수 있으므로, 메인 스레드를 호출하고 로딩 화면과 같은 일부 UI 뒤에 대기 시간을 숨기는 것이 가장 좋습니다.
때때로, 사용자의 개인 정보를 존중하기 위해 생성된 장치에 데이터를 보관해야 합니다.
LM 사용자 지정은 네트워크를 통해 사용자 지정 데이터를 전송하지 않아 이를 지원합니다.
모든 맞춤형 요청은 장치에서 엄격하게 서비스됩니다.
앱이 음성 인식 요청을 구성할 때, 먼저 인식이 장치에서 실행되도록 강제합니다.
그렇게 하지 않으면 사용자 지정 없이 요청을 서비스하게 됩니다.
그런 다음 언어 모델을 요청 객체에 첨부합니다.
이제, 내 앱에서 LM 사용자 지정이 켜진 상태에서...
알빈 카운터 도박을 하세요.
내 관습 용어도 작동해.
위나워 변형을 연주하세요.
언어 모델을 사용자 정의함으로써, 나는 인식기를 내 애플리케이션의 도메인으로 조정했고, 그것이 어떻게 작동하는지 어느 정도 제어할 수 있었다.
가장 중요한 것은, 내 앱의 음성 인식 정확도를 향상시켰다는 것이다.
이제 음성 프레임워크는 더 많은 앱과 더 많은 사용자에게 적용될 수 있으므로, 훨씬 더 강력하고 더 나은 경험을 만드는 데 사용할 수 있습니다.
언어 모델 사용자 지정은 음성 인식기를 향상시키고 앱에 맞게 사용자 지정할 수 있는 방법을 제공합니다.
나는 네가 그것으로 성취할 모든 놀라운 것들을 보게 되어 정말 신나.
감사합니다, 그리고 센터를 위해 뛰는 것을 잊지 마세요.
♪ ♪